最近给Codex装皮肤这件事非常的火
在闲鱼上竟然还能卖到99块钱
它其实是Git Hub上面的一个开源项目
然后安装这个项目
然后添加一些图片
它就能够去啊完成这个操作了
我们今天呢
就一条视频完整的从0
到1给大家演示一遍
看如何去装
那首先啊打开这个git Hub
去搜索这个项目啊
你就直接搜这个项目
然后搜出来就是这个界面
它里面有很多介绍
大家还是看一看
好我们先装吧
刚才我已经在跑了呢
就是提示词很简单
在code s里面你说安装
然后把这个git Hub的地址放进去
然后关闭之后会自动安装
重新打开它就能够执行了
啊需要30秒
期间不要啊去重复打开这code s
好我们按照它的这个提示去做
然后我们在关掉期间我们去浏览一下
它这个呢
就是效果图
你看它这个地方呢
概念效果图不可直接导入
就是它这里Git Hub上面有8张图片啊
这个有美女的
有财神爷
啊包括易烊千玺
啊这这都是概念图
都需要你去生图的
它并不是你
简单的把这个地址放到Git Hub上
啊就可以直接能够使用的
好现在来见证奇迹啊
刚才我不是安装了吗
他让我重启
然后我就让他说你来操作这个事
大家看到没
现在变成了这个皮肤了
啊整个提示词很简单
我就说安装这个技能
然后他就让我关闭Codex
然后它会自动安装
我说好OK
你来操作
然后它就关闭了之后
过了大概30多秒
然后打开就是这个样子
然后看看主图吧
对新建任务的主图就这个样子
这个应该是系统自带的
这个因为我周末就是去试了一下
前两天我试了一下这个技能
当时打开还不是这样子的皮肤
他当时只是一些颜色上的更改
还没有直接是这个图
但现在这个可能又有些更新吧
因为我当时去看这个
项目的时候只有7,000星
现在已经将近快1万星了啊
说明这个项目他还是
在有一些不断的更新
然后怎么样去换皮肤呢
我们也来尝试一下
因为肯定很多朋友
不见得喜欢这个样子对吧
那我们就问一问Codex怎么换
我想换一个皮肤
怎么换呢
我们来问一下他
好那如果想换一个皮肤怎么办呢
我就直接问Codex
啊换一个皮肤怎么换
他就给我了一套方法
啊让我点击
什么Windows右下角的这个隐藏图标
然后点右键之类
巴拉巴拉巴拉
好我按他操作去做了
但是报错
啊压根不知道怎么弄
干脆呢我觉得就是AI时代
不要自己去想办法
你可能没有AI能够处理的好
我直接把我的照片给了他
告诉他把这个照片变成我Codex的皮肤
然后他就一通操作
最后就总而言之
他实现了这个能力
啊现在点开这个新建任务就能看到哎
我的照片在这个上面
可能跟这个原皮它还是有区别啊
还是就是没有那么细致
我们也可以看一看它的这个提示词
它的它整个的对于这个皮肤
你看就是网上它这
其他的一些这个头像啊
就是它的这个UI设计
有一个整体的风格
我刚才那个呢
就简简单单的
就像是换了个
呃就换了个图一样
就是整个UI设计啊
是没有跟着发生一些变化的
所以啊我想让它有更好的
一些UI上的一些设计吧
那我就再继续问Codex
这个皮肤仅仅只是更换
了新建任务上面的头图
整个UI的设计还是没有进行一个替换
是我选择图片不对
还是我们更换的方式有问题
你能不能认真仔细的去
阅读一下Git Hub上这一个技能
它原始是怎么去说的
如果想实现像参考图当中
每一个地方都能够有对应
的相同元素的一个变化
应该怎么去操作
好就是问问一下Codex看他
怎么来解决这个问题
好现在就是让Codex调整了之后的样子
之前就是只在这个部分
啊之前就是只在这个地方有一个头图
对吧现在他把整个这个
背景都变成了这个样子
呃怎么说呢
它确实是优化了一下
但我觉得还是有一些问题
可能还需要调整
不过今天主要是演示嘛
给大家去讲一讲
我觉得可能也是因为我上传的
这个图片过于太写实了一些
我看了一下它这个
在它这个git Hub里面
就是这个技能下面
它是有一个呃这个生图的提示词的
就是你们可以
如果觉得这个图片不好
想根据自己的想法去生图
他其实呃做了很多
包括它的整个UI的一些设计
包括尺寸
啊它都已经代码都给给到大家了
啊包括这个提示词可以直接复制