每天1分钟
小孙帮你筛选几条
今天值得关注的AI信息
deepcode官方文档收录了deepcode集成
deepcode
是一个面向Deepcode V4的开源终端
AI编程助手
在Gethub页面上显示
它支持深度思考推理
强度控制和agent skills
今天的朋友圈也被它刷屏
AI办公工具
office CLI在gitub上热度不低
项目页面显示
office CLI目前有8,900多星
定位是给AI智能体用的office工具
可以读取编辑和自动处理word
Excel PPT文件
不需要本机去安装office
那这类工具
解决了一个非常实际的问题
AI不能只是生成文字和图片
还得能够处理
我们每天日常会用到的这些文件
cloud code发布了最新版本
这次更新
增加了动态工作流规模设置
可以调整工作流里的agent的数量
规模同时修复了远程控制
语音听写技能重复加载等问题
AI对初级程序员就业的影响
又被拿出来讨论
一篇在hacker news上热传的文章提到
美国22-25岁软件开发人员就业
较2022年峰值下降
入门级岗位招聘减少
而智能体编程
是其减少的重要原因之一
from ASR realtime发布
语音识别
继续往多语言和方言场景走
同一实验室公众号显示
这个实时的语音识别模型
支持 30 种语言和 16 种方言
API已上线阿里云百炼平台
如果您是做会议记录
客服直播切片或者短视频字幕
那这一类语音识别的
能力值得留意
我是小孙
我在武汉
明天继续帮您看
AI圈有什么值得关注的新东西